이용약관


제 1 조 약관의 적용 

빅오 입장 및 쇼 관람에 관한 규정은 본 약관에 정하는 바에 의하고 본 약관에 규정되지 않은 내용에 관하여는 관련 법령에 의하며 관련 법령에 규정이 없을 경우 관습에 의합니다.


제 2 조 운영일, 운영시간 및 입장제한 

1. 운영일 및 운영시간은 별도로 게시하여 운영하되 변경할 수 있습니다. 
2. 특별한 경우(천재지변, 불가항력, 예측하지 못한 기상변화, 사업자의 경영사정, 영업정책의 변화 등)에는 일정기간 휴장할 수 있습니다. 
3. 관람객의 안전과 편의를 위하여 적정 입장인원 초과 시 입장을 제한할 수 있습니다.
4. 적정 입장인원 초과 시 입장권 판매 중단이 가능하며 이를 입장 전 관람객에게 안내 및 고지합니다. 


제 3 조 요금의 적용

1. 적용연령
   가. 어린이: 만3세 이상∼만13세 미만
   나. 청소년: 만13세 이상∼만19세 미만
   다. 성인 : 만19세 이상∼만65세 미만
   라. 경로 : 만65세 이상 
2. 단체요금의 적용 
   20명 이상의 요구에 의해 발권하며 해당 요금은 별도로 적용할 수 있습니다. 단, 단체요금의 적용은 일정한 목적에 의해 단체명의로 입장하는 경우에 한합니다.
3. 입장권 종류별 적용 내용
   가. P석 : 지정 좌석제인 Premium Seat을 이용할 수 있는 입장권
   나. S석 : 자유석인 Standard Seat을 이용할 수 있는 입장권
   다. 기 타 : 각 이용권은 조정될 수 있으며 이용객의 특성에 맞는 입장권 제도를 실시할 수 있습니다. 
4. 장애자 및 경로자에 대한 우대요금은 사업자의 영업환경 등에 따라 변경될 수 있으며, 이에 대한 구체적 내용은 매표소 등에 게시하여 시행합니다. 우대요금 적용시, 이를 확인할 수 있는 증명(경로우대증 또는 장애인등록증 등)을 제시하여야 합니다. 
5. 요금은 별도 게시하며, 사업자의 경영사정 및 정책에 따라 변경될 수 있습니다. 


제 4 조 요금의 환불 

  1. 입장권(P석, S석 등)은 입장한 후에는 환불하지 않습니다. 
  다만 입장 후 관람객의 사정상 빅오 관람이 불가한 사유로 그 정당한 사유가 인정되는 경우에는 관람객이 입장을 증명할 수 있는 증표를 제시하면 사업자가 여러 상황 등을 고려하여 재관람권의 지급 또는 환불조치를 취할 수 있습니다. 재관람권의 지급이나 환불 등의 구체적인 조건은 사업자가 별도로 정한 규정을 적용합니다. 

  2. 일반적인 개인 사정으로 인한 재관람권 지급 및 환불은 불가합니다. 다만 기상변화로 인하여 쇼의 진행이 현저히 불가능할 경우 재관람권 지급 및 환불은 가능합니다.


제 5 조 이용수칙 준수 

관람객의 안전을 도모하고 공공성을 유지하기 위하여 관람객은 다음의 이용수칙을 준수하여야 합니다.
1. 관람객의 안전 및 쾌적한 관람 환경 조성
   가. 음료수, 물, 이유식, 환자를 위한 특별식 외 다음과 같은 경우 음식물 반입이 제한됩니다.
     ㄱ. 위생사고를 발생시킬 수 있는 음식물
     ㄴ. 과도한 냄새로 인해 다른 관람객에게 불쾌감을 줄 수 있는 음식물
     ㄷ. 껍질, 부스러기, 액체 기타 잔여물 등으로 쾌적한 환경을 저해하거나 시설을 오염시킬 수 있는 음식물
     ㄹ. 다른 관람객의 안전을 위협할 수 있는 음식물(병류, 화기를 이용해 조리를 하는 음식물 등)
   나. 애완동물을 데리고 입장할 수 없습니다.
   다. 다른 사람에게 혐오감을 주는 복장이나 고성방가, 폭력행사 등 빅오 관람 중 다른 사람에게 해가 될 우려가 있는 행동을 하는 자는 입장을 제한하거나 강제퇴장 조치할 수 있습니다. 
  라. 다음의 행위는 금지됩니다.
     ㄱ. 위험물의 반입 
     ㄴ. 물품의 판매 및 진열 
     ㄷ. 전단배포 
     ㄹ. 집회 및 연설 
     ㅁ. 상업목적의 촬영 
     ㅂ. 빅오 연출장비 및 관련시설의 운영을 방해하는 일체의 행위 
2. 공연 관람
  쇼를 보기 위한 장소를 확보하기 위하여 개인 소지품 및 물건을 놓은 채로 자리를 떠날 수 없습니다. 이러한 목적으로 방치된 물건은 임의로 그 자리에서 치워질 수 있다. 
3. 흡연 및 음주
   가. 빅오 구역 내 및 대기라인, 식음시설, 상품점, 화장실에서의 흡연은 금지되며, 흡연구역(재떨이가 설치된 지정된 장소 등)에서만 흡연이 허용됩니다. 
   나. 미성년자는 관련법령에 따라 주류, 담배 등 구매제한 물품을 구입할 수 없습니다. 


제 6 조 쇼 관람의 제한 

1. 쇼 관람시 고객의 안전을 위하여 나이, 신장, 건강상태 등의 신체조건을 고려하여 쇼 관람을 제한할 수 있습니다.
2. 영업시간 중 안전을 위한 시설물 점검 시 관람을 일시적으로 중단할 수 있습니다.


제 7 조 재입장 

관람객이 퇴장한 후 재입장은 원칙적으로 불가합니다. 
다만 사업자가 인정하는 경우는 재입장이 가능하되 사업자측에서 이를 승인하는 표시가 있어야 합니다. 


제 8 조 미아보호 

1. 영업시간 중
  가. 2012여수세계박람회재단은 미아보호소를 운영하며 미아를 보호자에게 인계하기 위한 제반 조치를 취합니다. 
  나. 미아 인수인계시 상호확인을 위하여 사업자는 미아접수 및 관리대장을 비치, 활용합니다. 
2. 영업시간 종료 후
  당일 발생미아는 해당미아 발생기록과 함께 관할경찰서에 인계합니다.


제 9 조 분실물 처리 

1. 2012여수세계박람회재단 내에 분실물보관소를 운영하며 물품의 인계를 위한 제반조치를 취합니다.
2. 분실물 접수 및 인수인계사항은 분실물 처리대장에 기록, 유지합니다.
3. 접수된 물품을 소유자가 찾아가지 않을 시 관할 경찰서에 신고 및 인계합니다.
4. 기타 분실물 처리에 관한 제반사항은 관련법의 규정에 따릅니다. 


제 10 조 손해배상 등

1. 시설물 관리 등에 있어서 고의 또는 과실로 인하여 관람객에게 손해가 발생하였을 경우 민법 기타 관련 법령에 따른 배상의 의무를 집니다.
2. 관람객의 귀책사유에 의해 발생한 사고에 대하여는 민법 기타 관련 법규상의 손해배상 규정에 따라 처리합니다. 


-------------------------------


개인정보의 수집에 대한 동의

1. 여수 빅오쇼는 개인정보의 수집 시 관련 법규에 따라 가입신청서 또는 이용약관에 그 수집 범위 및 목적을 사전 고지 합니다. 
2. 여수 빅오쇼는 고객의 기본적인 인권을 현저하게 침해할 우려가 있는 개인정보를 수집하지 않습니다.
3. 여수 빅오쇼는 다음 각 호의 개인정보를 아래와 같은 목적을 위하여 수집하고 있습니다.


개인정보의 처리 목적

회사는 관련 법령 또는 규정이 허용하는 범위에서 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 수집하는 개인정보 항목에 따른 구체적인 수집목적 및 이용목적은 다음과 같습니다.
- 성명, 아이디, 비밀번호, 생년월일, 성별: 서비스 이용에 따른 본인 식별 절차에 이용
- 주소, 전화번호, 휴대폰번호, E-mail주소,이메일/SMS수신여부: 공지사항 전달, 본인 의사 확인, 불만 처리 등 원활한 의사 소통 경로의 확보, 새로운 서비스, 신상품 및 이벤트 정보 등의 최신 정보 안내, DM 발송 등의 배송에 대한 정확한 배송지의 확보
- 쿠키, 접속로그: 방문자 로그분석


개인정보의 처리 및 보유기간

1. 회사는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시에 동의 받은 개인정보 보유?이용기간 내에서 개인정보를 처리.보유합니다. 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 재생할 수 없는 방법에 의하여 완전히 삭제하며, 추후 열람이나 이용이 불가능한 상태로 처리 됩니다.
2. 단, 수집 목적 또는 제공 받은 목적이 달성된 경우에도 상법 등 법령의 규정에 의하여 보존할 필요성이 있는 경우에 회사는 아래와 같이 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다.

- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 5년
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년
- 소송이나 분쟁에 있어 근거자료로 보존할 필요성이 있는 경우 : 5년
- 표시, 광고에 관한 기록: 6개월
* 상기 보유 기간은 ‘전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률’에 의거합니다.
